todas as tarefas devem ser realizadas com a menor quantidade de processamento possível.

1- imprimir seu nome completo com PHP.

2- criar uma variável informando se o usuário pode tirar carteira de habilitação. se a sua idade for maior de 18 imprimir "maior de idade" e fazer a variável da habilitação receber "true", se não, imprimir "menor de idade" e fazer a variável da habilitação receber false

3- informe o sistema operacional do seu celular. caso seja windows imprimir "fabricante microsoft", caso seja ios imprimir "fabricante apple" e caso não seja nenhuma das duas imprimir "fabricante google"

4- informe um número. enquanto esse número não for divisível por 10, o número deve ser exibido e acrescentado de 1

5- fazer uma mensagem ser exibida 5 vezes

6- crie um array e em cada casa, coloque um letra do seu primeiro nome. utilize o foreach para percorrer o array e exibir o seu nome

7- realizar a mesma tarefa anterior utilizando o seu nome completo e a função explode do php. seu nome deve ser informado em letras minusculas e ser exibido em letras maiúsculas 

8- exibir apenas o ano da sua data de nascimento utilizado o Date do PHP

9- exibir a data da ultima segunda-feira utilizando a função strtotime do PHP

10- acressentar 4 meses da data 20/6/2017